1. Un sport
Soit du cardio training (course, vélo, natation)
Soit de fitness (abdo, pompe, traction, burpeese, squat, ou leur propre mouvement)
2. D'une cotation
En cardio, c'est le nombre de km
En fintesse, c'est la durée du programme
3. D'une recurrence
Soit 1 à 3 fois/jour, 1 à 3/fois par semaine
4. D'une durée
en semaine, mois, ou pour les plus débile années
5. D'un à 3 amis à challenger
L'idée, c'est d'éviter la duplication inutile des challenge si des potes veulent faire le même programme à plusieurs au lieu d'être restreint à 1v1, on peut autoriser aussi le 1v1v1 et 1v1v1v1
6. D'un prix à gagner, là c'est eux qui decident

exemple de challenge :
Contre toi et Pierrick, j'vous challenge à faire 10min d'abdo 1 fois/jour pendant 2 semaine et j'met en jeu une tournée à un bar
ou
J'te challenge, à faire 12km de course, 2 fois/ semaine pendant 1 mois, celui qui gagne remporte une bouffe dans le resto de son choix